# Школьный дневник на основе Spring

Данный проект представляет собой веб-приложение для ведения школьного дневника, разработанное с использованием Java 11 и фреймворка Spring.

## Особенности

- **Удобное ведение учебного процесса**: Приложение позволяет учителям и ученикам эффективно организовывать и отслеживать уроки, домашние задания и оценки.

- **Безопасность**: Используется Spring Security для обеспечения безопасности приложения, защищая данные пользователей от несанкционированного доступа.

- **Интерфейс на Bootstrap 4 и jQuery**: Веб-интерфейс приложения разработан с использованием Bootstrap 4 для обеспечения красивого и адаптивного дизайна, а также с применением jQuery для удобства работы с элементами страницы.

## Технологии

- **Java 11**: Проект полностью написан на Java 11, что обеспечивает высокую производительность и совместимость.

- **Spring Framework**: Используется Spring Framework для управления компонентами приложения, внедрения зависимостей и обеспечения архитектурной стабильности.

- **MySQL**: Для хранения данных используется реляционная база данных MySQL, что обеспечивает надежность и масштабируемость.

- **Maven**: Для управления зависимостями и сборки проекта используется инструмент сборки Maven, что делает процесс разработки более удобным и прозрачным.

## Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория**: Склонируйте репозиторий на локальную машину с помощью команды:

    ```bash
    git clone https://github.com/Sch1z0eD/SchoolDiary.git
    ```

2. **Конфигурация базы данных**: Создайте базу данных MySQL с именем `school_diary` и укажите настройки подключения в файле `application.properties`.

3. **Сборка проекта**: Перейдите в корневую директорию проекта и выполните команду:

    ```bash
    mvn clean install
    ```

4. **Запуск приложения**: После успешной сборки проекта запустите приложение с помощью команды:

    ```bash
    java -jar target/school-diary.jar
    ```

5. **Подключение через браузер**: После запуска приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8082`.

## Вклад в проект

Если у вас есть предложения по улучшению проекта, пожалуйста, создайте новый issue или отправьте pull request. Буду рад любым вашим вкладам!

## Лицензия

Этот проект лицензируется по лицензии MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).
